[Amor Entre Linhas]
[Episódio 12] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Então,
Só se mudou para a rua lateral há 2 meses?
Sim.
Portanto, está realmente relacionado com o
Concurso de Design de Lyman.
Tem alguma relação com Lyman?
Há dois meses,
exatamente quando Lyman divulgou a notícia
Sobre o Concurso de Design.
Nunca faz nada sem um propósito.
Você está a dizer
Desta vez , estão a planear
um hotel ao estilo de uma viela?
Mas o tema das pistas não é novidade.
Edifícios tradicionais de Jiangsu e Zhejiang
estão por todo o lado.
Se ele está a fazer isso,
Deve haver algo que desconheço.
Isto pode aumentar as suas hipóteses de vitória.
É pena...
Não temos outro Jiang Tianyi.
Não.
Eu quero dizer,
O concurso de design terá lugar em breve.
Mesmo que soubéssemos
o que estão a planear,
Seria...
Avise todos.
Reunião daqui a 10 minutos.
A forma do edifício
enfatiza as linhas verticais.
com a parte superior a recuar gradualmente para dentro,
criando uma presença alta e elegante.
O design enfatiza a simetria,
proporção e escala,
com foco na decoração luxuosa
e uma composição em três partes
na sua composição arquitetónica.
Bem,
Com isto, concluo a minha apresentação.
Senhor Pei.
Senhor Gosto,
Você acha?
Há algo na nossa proposta atual?
que necessita de ajuste?
Vamos deixar isso para mais tarde.
Senhor Gosto,
Dispensou todos.
Já tem um plano?
Vá marcar uma entrevista para mim.
nos próximos dois dias.
[Incorporando elementos de casas com molduras de pedra
das ruelas de Xangai]
Vamos lá, Hu,
tomar um "bebida".
Obrigado, Sol.
Aqui está, Zhuang. Distribua isso a todos.
-Obrigado, Sol.
— De nada.
— Obrigado, Sol.
Toda a gente,
Assim que conseguirmos passar por esta noite
e confirmar que
não existem problemas com o projeto,
Podemos submeter.
Aguente firme.
O feriado está a chegar.
Vamos continuar com o bom trabalho, certo?
Ok! Vamos lá!
Venha cá! Aconteceu algo de mau!
Quem é?
O que está a acontecer?
ª Zhou,
Sr. Xiao.
Isso mesmo.
Todos os arquitetos da Zhuling
ter uma voz ativa no seu trabalho.
Em todos os projetos,
Quero que sejam criadores.
não apenas
um grupo de operadores que trabalham para atender
As exigências do cliente.
Por falar em clientes,
Zhuling e Yueheng mantiveram sempre
um bom relacionamento de trabalho.
Ouvi dizer que haverá novidades
em breve.
Pode nos dar uma dica?
nesta entrevista exclusiva?
O Grupo Yueheng e a Zhuling são velhos amigos.
Já colaboramos
em vários projetos.
predominantemente em estilo moderno.
Mas desta vez, estamos a planear um projeto hoteleiro.
Apresentando elementos culturais de Xangai.
Poderia ser um pouco mais específico?
Isto é segredo comercial.
Estou a brincar.
É tudo o que posso dizer por agora.
É que vamos usar
as casas de pedra com molduras de portas de Xangai.
como principal elemento de design.
O meu pai e eu...
Senhor Xiao,
Não é semelhante à nossa ideia?
Exatamente.
Porque é que Zhuling apareceu de repente?
Com isso?
Sr. Xiao.
Vamos marcar uma reunião.
Vamos ouvir primeiro a opinião de todos.
Senhor Xiao,
ª Zhou,
Deixe-me partilhar a minha opinião primeiro.
Tenho plena confiança
no nosso projeto.
Mesmo que estejamos a utilizar os mesmos elementos,
O nosso plano será certamente mais brilhante que o deles.
Quanto a
Mudar os nossos planos no último minuto,
Qualidade à parte,
Se conseguiremos terminar a tempo já é uma incógnita.
Yifei,
até o projeto mais secreto
Não pode ficar completamente em segredo.
Quando é que ouviu falar
do Grupo Yueheng?
está em desenvolvimento
Um hotel com temática cultural de Xangai?
Se estivéssemos em competição—
Não importa apenas Zhuling—
mesmo que todas as empresas apresentassem propostas
com elementos de casa enquadrados por portas de pedra,
Não teríamos medo
da concorrência direta.
Mas o problema agora é este:
É mesmo antes da competição?
Zhuling reivindicou subitamente
estar a preparar-se
este chamado projeto especial,
e até enfatizaram
que seria implementado muito em breve.
Isso significa
por muito boa que seja a nossa proposta.
ou quão competitivos são os detalhes,
A Lyman não vai comprar isso.
Porque aos olhos deles,
Não importa como projetamos este hotel em estilo de viela,
Estaremos apenas a copiar a ideia de outra pessoa.
Assim, este projeto mencionado na entrevista
Na realidade, não será implementado.
Se será implementado ou não,
O impacto já
recaiu diretamente sobre nós.
Obrigado pelo seu trabalho árduo e pelas horas extra que tem feito ultimamente.
Volte para trás e descanse um pouco.
Reunião encerrada.
As cebolinhas cresceram.
Volte para trás e coma a sopa Yanduxian.
Estas flores parecem irrecuperáveis.
Poderia comprar alguns nutrientes para plantas?
É urgente.
Senhor Xiao,
Agora precisa mesmo de voltar.
Lembra-se da velhinha
que vendia balões de hidrogénio?
à entrada da rua?
Ela não estava a prestar atenção hoje e todos os balões voaram.
e ficaram presos no nosso telhado.
Preciso de subir
pela claraboia do seu quarto.
para ajudá-la a tirá-los do chão.
Quando regressa?
Ela está extremamente preocupada.
Mentiu-me?
Se eu não tivesse usado este truque,
Podia ter ficado longe
até à competição Lyman.
Se eu não tivesse usado este truque,
Provavelmente ficaria deitado no seu quarto até ao dia da Competição de Design.
Parar.
A questão dos nutrientes para as plantas
pode ser uma desculpa.
Mas há mesmo uma senhora idosa que está à sua espera.
regressar a casa.
Corte isso.
Se não acredita em mim,
suba e veja com os seus próprios olhos.
Vá sozinho.
A porta lá em cima não está mesmo trancada.
Bom.
Pensei que não acreditasse em mim.
Estava com medo que trouxesse algo estranho.
De volta ao meu quarto.
Aquela boneca da última vez já foi suficientemente assustadora.
Tem cuidado.
Não há problema. Tenho bastante experiência.
Suba.
Não tive escolha.
Ao ver o quão perturbada estava a senhora idosa,
Comprei todos os balões dela.
Eu não tranquei a porta.
Não me senti à vontade para entrar sem bater.
Alguém se fechou lá?
no sótão para me manter afastado antes?
Ver?
Eu raramente minto.
Onde estão as cebolinhas?
Senhor Xiao,
A autêntica sopa Yanduxiana não precisa de cebolinho.
O tio Wang deu-me isso.
Troquei cebolinhas por isso.
O tio Wang é assim tão generoso?
Conseguiu isso dele
usando apenas algumas cebolinhas?
Você não compreende.
As cebolinhas são baratas no mercado.
mas assim que o prato começar a cozinhar
E só está a perder essa pequena parte,
Vale uma fortuna.
É assim que encontra sempre brechas?
De outro modo,
Como pode estar a beber isso?
O seu amigo se mudou,
e os seus pais mudaram-se.
Por que razão ainda está aqui?
Porque...
É diferente.
Este local não tem nada a ver com
aqueles edifícios novos.
ou apartamentos.
É antigo,
mas é exatamente isso
por que as faixas
ter sentido de narrativa
e uma qualidade lendária
isso
Os edifícios novos não.
Aquele segundo andar
Costumava ser a casa da avó Wang.
Sempre achei que ela é a mais requintada.
e a pessoa mais elegante que já conheci.
Ouvi dizer que era uma senhora nobre.
durante a era da República da China.
Uma vez vi fotos antigas dela.
Era deslumbrante quando jovem.
Se entrar na faixa ao lado da nossa,
bem no final,
Verá o esconderijo secreto do Sr. Wang, de quando era criança.
Ele disse-me
Os seus pais trabalhavam numa fábrica.
e não teve tempo para cuidar dele.
Aquele lugar costumava ser a sua cantina.
E Dazhong.
Dazhong era incrível no violino.
Chegou a ganhar prémios em Xangai.
Não teria adivinhado, pois não?
Claro,
Viver nas ruelas
tem muitos inconvenientes.
Os espaços são apertados,
O isolamento acústico é fraco.
e as instalações estão desatualizadas.
Nem precisa de mencionar isso—
Os jovens não gostam.
Idosos com problemas de mobilidade
que dependem de elevadores
também não são adequados para viver aqui.
Igualzinho ao meu pai.
Realmente.
Se ao menos houvesse um edifício.
que poderia preservar a história das ruas
enquanto consertava
todos esses
inconvenientes.
Como pode algo ser tão perfeito?
Tudo bem.
Já tomou a sua sopa.
e pegou nos balões.
Senhor Xiao, o senhor devia descansar um pouco.
Ainda vamos a tempo.
Não desista.
Quem te disse que eu ia desistir?
Bem...
Então percebi mal.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
Tudo bem.
Você desce.
Vou ficar aqui mais um bocadinho.
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
O que vai fazer?
Com todos estes balões?
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
Eu quero este! Eu quero este!
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
Eu quero este!
Qual deles? Você começa.
Aquele transparente! Aquele transparente!
♪ Eu também não percebo ♪
Eu quero este! Eu quero este!
Qual deles?
Esta aqui, não é?
♪ Percorrer linhas que já dissemos antes ♪
Essa azul?
O polvo?
Aqui vai.
Estão emaranhados. Espere um segundo.
Aqui, apanhe estes três primeiro.
♪ Echo respondeu um segundo tarde demais ♪
-Obrigado.
-E tu?
Eu quero este.
A transparente.
Aquele peludo.
Esta fofinha, certo?
♪ À beira da estrada ♪
Eu quero este! Eu quero este!
♪ Na multidão da noite ♪
Qual é que quer?
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim desceu? ♪
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
♪ Mesmo quando me sinto absurdo como num palco ♪
♪ Cada passo parece tão difícil ♪
♪ Mas neste mundo
há sempre alguém ♪
♪ Quem recomeça, assim como eu ♪
Senhor Xiao,
Em que está a pensar?
Estou a pensar
olhando para esta faixa agora,
Sinto que posso entrar ali mesmo.
Todas aquelas histórias que contou,
como se eu também possuísse agora essas memórias.
Sim.
Talvez as crianças
que hoje receberam estes balões
Ainda me lembrarei daqueles balões.
A partir desta manhã, daqui a 10 ou 20 anos.
Então, passaremos a fazer parte das suas histórias.
Vamos.
Vamos para o escritório.
Vir!
Quase me esquecia.
É sábado e hoje é dia de folga para todos.
Devo enviar-lhes uma mensagem?
Dizer-lhes para virem assim que virem?
Esqueça isso. Vamos
primeiro organizar os nossos pensamentos.
♪ A vida traça o contorno das minhas cenas ♪
Sol?
Por que razão está aqui?
Sr. Xiao.
Está bem?
Comi demasiada comida sichuanesa ontem à noite.
♪ O último ato
foi um monólogo num sonho ♪
A minha barriga ainda está a arder.
Mas se não terminar o trabalho,
♪ E na próxima,
vagueio pelo ruído da cidade ♪
Não consigo estar tranquilo.
Tenho aqui um medicamento para o estômago.
Tome um pouco. Sentir-se-á melhor.
♪ Tantas chegadas
que se revelaram nada ♪
Após terminar o trabalho, vá para casa mais cedo.
Obrigado, Sr. Xiao.
♪ Estou a contar as batidas do relógio ♪
Bom dia, Sr. Xiao.
♪ Não consigo identificar qual a plataforma
para sair ou regressar ♪
Sol.
Não nos levou consigo quando fez hora extra.
Isso não é simpático.
♪ Até que caminhes na minha direção ♪
Também está aqui?
Sim.
O trabalho não estava terminado.
Para este projeto, vamos trabalhar em conjunto.
♪ E a minha respiração suaviza-se ♪
Bom dia, Sr. Xiao.
♪ Esqueço cada verso absurdo ♪
Parece que não comprei café suficiente.
♪ Por tua causa ♪
♪ Cada pose parece tão ridícula
e indefesa ♪
♪ E mergulha nessa
expectativa chamada "tu" ♪
♪ Por tua causa ♪
♪ Então estás ao lado da história
escrita pelo destino ♪
♪ Ah, ok ♪
♪ Oh, está tudo bem, meu amor ♪
♪ Descobri que és a minha exceção ♪
[Grupo Lyman, Comunidade Hoteleira de Xangai]
[Estúdio de Design D]
[Grupo Zhuling]
O Sr.
Senhor Pei.
Prazer em conhecer-te.
Há quanto tempo.
O seu pai está no estrangeiro
há muito tempo.
Fico a pensar quando ele voltará.
Espero que ele nos dê o prazer de o conhecer.
O meu pai
sempre teve uma saúde precária
e está a recuperar no exterior.
Assim que ele se decidir e regressar,
Eu serei o anfitrião, e vós tereis a honra de nos presentear
com a vossa presença.
Você é muito amável.
O Sr. Xie chegou.
Você chegou cedo.
Como estão a correr os preparativos?
Tudo está pronto.
Senhor Xie.
Você está aqui.
Ok.
Entre.
Tio Xie,
Você está aqui.
[Concurso de Design de Comunidades Hoteleiras de Xangai]
Parece confiante.
Claro.
A propósito, tio Xie,
Zhuling iniciou recentemente
um novo projeto—
um projeto de hotel baseado em Xangai
Casas com molduras de pedra nas portas.
Teremos de solicitar a sua presença até lá.
Certamente.
Estarei ansioso por isso.
Obrigado, tio Xie.
Senhor Xie,
O tempo está quase a acabar.
Todas as empresas concorrentes já chegaram?
Apenas o D Design Studio não está aqui.
O que está a acontecer?
Acabei de ouvir um rumor de que
O estúdio D Design Studio não se atreveu a vir.
♪ Queria que visses a luz ♪
♪ Mas tentou silenciá-lo ♪
Já não era sem tempo.
Por favor, sentem-se.
♪ Aquela noite ♪
♪ Sou mais forte do que costumava ser ♪
♪ Agora observa-me lutar ♪
♪ Ah, chega de fingir ♪
♪ E eu ♪
Caros convidados
e dirigentes, muito obrigado.
♪ Estou pronto, não me vou esconder ♪
por vir à Lyman Company
Participar na solicitação
de propostas para este projeto.
♪ Agora é a minha vez ♪
O período de submissão já terminou.
♪ A realidade é aborrecida ♪
Por meio deste, anuncio
que o Concurso de Design começa oficialmente.
♪ Seguindo todas as regras ♪
♪ Assim, vou demorar o tempo que precisar para lidar com isso ♪
O nosso hotel
Adota o conceito
de comunidade flutuante.
Como pode ver,
♪ Estou livre ♪
Com a flutuabilidade da água, o nosso edifício…
♪ Eu caio no abismo ♪
♪ Para o outro lado da lógica ♪
♪ Basta deitar-se ♪
♪ Ontem tudo murcha agora ♪
♪ Eu ouço ♪
♪ Os tambores de guerra a vibrar no meu peito ♪
♪ Submerso em tempestades de fantasia ♪
Finalmente,
O maior destaque deste projeto.
♪ Agora é a minha vez ♪
Dentro da comunidade,
teremos
♪ Mesmo que o destino ♪
um hub inteligente,
um sistema central integrador
♪ Ciclos que se repetem indefinidamente ♪
gestão de inteligência artificial,
análise de dados,
♪ Quantas histórias o amanhã irá gerar ♪
e regulação energética.
Tecnologia
pode mudar o futuro.
♪ Estou livre ♪
Xangai
é o futuro.
♪ Vencedor ainda desconhecido ♪
Com isto, concluo a minha apresentação.
Obrigado.
♪ Serei eu que escreverá a minha própria história ♪
Agradecemos ao Grupo Zhuling por esta maravilhosa proposta.
De seguida, vamos dar as boas-vindas ao Sr. Xiao Zhiyu.
Do D Design Studio.
Uma salva de palmas, por favor.
Olá pessoal,
Sou Xiao Zhiyu, da Dynamism.
Resumindo,
O conceito da proposta
que estou prestes a apresentar.
origina-se de
Ruas com casas de pedra com molduras de portas.
No entanto, não estou a usar
a estética da casa com moldura de porta em pedra na travessa.
Ao pensar em faixas,
As pessoas geralmente imaginam primeiro os edifícios.
que combinam elementos orientais e ocidentais,
espaços de convívio partilhados,
e o calor humano que daí advém.
Muitos também pensam
pistas
são muito apertados,
muito velho,
e inconveniente para se viver.
Eu também já me questionei sobre isso.
Os jovens de hoje
estão habituados a
apartamentos modernos, inteligentes e convenientes.
Então, porque é que alguns...
Ainda preferem viver em ruelas?
Para descobrir os motivos,
Eu próprio mudei para uma faixa.
Essa experiência tornou-se
uma parte muito importante da minha vida,
E eu valorizo-a ​​muito.
Para além da riqueza da vida quotidiana,
um certo morador da rua
Também me inspirou bastante.
Ela ajudou-me a encontrar a resposta.
Faixas transportam
a memória coletiva dos antigos residentes de Xangai.
Possuem
não apenas beleza arquitetónica,
mas também uma vida comunitária única
que se formou há mais de um século.
Por entre as ruas movimentadas,
Os edifícios circundantes são renovados e reconstruídos.
♪ O vento pára entre
as esquinas de uma rua revitalizada ♪
mas as memórias são exclusivas das ruas
nunca desbotaram.
♪ Vejo o presságio do destino ♪
Podemos criar uma nova comunidade Lyman.
♪ Nesse instante,
o mundo gela no lugar ♪
como uma cidade fluida do tempo.
Assim que entrar,
♪ Como quadros intermitentes num jogo ♪
É como abrir o próprio fluxo do tempo.
♪ Abrindo a poeira flutuante ♪
As faixas à beira-mar
pode ligar bairros de diferentes épocas,
♪ O teu sorriso é como a luz — tão inesperado ♪
♪ Ouço os nossos corações em sintonia ♪
e tecnologia de realidade virtual
tornar-se-á o meio
de viajar no tempo.
♪ No colapso desta era ♪
Quer esteja no restaurante,
♪ Talvez acorde ♪
o jardim,
ou nas ruas da comunidade,
♪ Talvez não devesse ♪
apenas colocando os óculos,
♪ Mas o vazio nos teus olhos ♪
Pode ficar totalmente imerso.
e transportados para diferentes épocas.
♪ Uivo do tempo e do espaço ♪
Aqueles tempos nostálgicos
♪ Atravessar caminhos do destino ♪
será revelado
através da arquitetura.
♪ Os sonhos desfazem-se ♪
Pessoas que saíram das pistas
♪ Contigo,
não quero fugir de maneira nenhuma ♪
podem redescobrir o seu passado
e descobrir de onde vêm.
♪ Este meu coração ♪
♪ Apaixono-me por ti vezes sem conta ♪
E aqueles
que nunca entraram numa faixa
♪ Despedaçado, remendado ♪
♪ Pelo menos uma vez brilhei ♪
também pode sentir
As histórias e lendas que outrora aqui aconteceram.
Todos podem escolher áreas de convívio
de diferentes épocas.
de acordo com a sua preferência
♪ A noite flui para além do néon absurdo ♪
e mergulhar de cabeça
no charme único de Xangai em cada período histórico.
♪ O amor torna-se um arranjo desconhecido ♪
É realmente impressionante.
Pensar em integrar o tempo
e a arquitetura—
♪ A história é muito obstinada e suave ♪
Muito criativo.
Projetar sem orçamento é simplesmente um disparate.
♪ Nos meus braços, tudo muda constantemente ♪
Este orçamento é muito maior do que o de Zhuling.
A comunidade turística de Lyman
♪ Somos pequenos ♪
É um espaço cultural
que dá a sensação de viajar no tempo.
♪ Mas encontramo-nos no universo ♪
As pessoas podem continuamente
♪ Este guião irreal ♪
Criar novas memórias e novas histórias.
♪ De alguma forma desperta-me um pouco ♪
numa comunidade que mescla tradição
♪ Talvez acorde ♪
com o presente.
♪ Talvez não devesse ♪
♪ Mas não consigo ir embora quando me afasto ♪
Isto conclui
Dinamismo
apresentação.
♪ O rugido do tempo e do espaço ♪
Obrigado a todos por ouvirem.
♪ Voando pelos céus e pela terra
para te abraçar com força ♪
♪ As ilusões desmoronam-se ♪
♪ Consigo segurar as tuas mãos com força ♪
[Membros-chave do projeto:
Designer sénior Sun Yifei]
[Os designers de nível médio
Tan Siyu e Xue Jiajia]
[Assistentes de Design
Hu Xiu e Zhang Ying]
♪ A minha loucura ♪
♪ Gira para ti até ao amanhecer ♪
♪ Este momento ♪
♪ É real e brilhante ♪
Obrigado
para o Sr.
Agradecemos à Dynamism
pela excelente apresentação.
Por meio deste, anuncio
que a fase de apresentação deste concurso de design
Está agora concluído.
De seguida, convido todos os juízes
para a sala de conferências.
para a avaliação final.
Obrigado.
Estúdio Skyline.
Por favor, entre.
Os juízes têm algumas perguntas.
Eles gostariam que respondesse.
Senhor Wu.
Desculpe a demora. Por favor.
A questão é a seguinte.
No que diz respeito à apresentação anterior da sua empresa,
Estamos inclinados para...
Ouvi por acaso um pouco
Estou na casa de banho agora mesmo.
Disseram que o marcador está empatado.
Depois depende se o Sr. Xie
está disposto a pagar por sentimentalismo.
De qualquer forma,
Fizemos o nosso melhor.
Por isso não fique nervoso.
Certo.
Sim.
Não precisa de ficar nervoso.
Não podemos ficar nervosos.
Preciso de ir novamente à casa de banho.
Todos, por favor, regressem ao salão de conferências.
Os resultados da avaliação já estão disponíveis.
Vamos.
Eles estão aqui! Eles voltaram!
Como foi?
Desta vez,
o horário...
Estava um pouco apertado.
A vingança é um prato
Servir de preferência frio.
Com certeza que haverá outros projetos
no futuro.
O quê?
Por que razão está a sorrir?
Nós ganhamos?
Senhora Zhou.
Eu só estava a dizer...
Hu Xiu, vocês são péssimos actores!
Não consegui evitar!
Não consegue aguentar por mais um tempinho?
EU...
Um voto! Vencemos Zhuling por um voto!
Eu sabia!
Não respondeu às minhas mensagens! Fiquei muito preocupada!
Eu só queria fazer uma surpresa a todos.
Ultimamente, estão todos muito tensos.
— A sério?!
— Brincadeirinha. Relaxa.
Precisa de aprimorar as suas habilidades de atuação.
Não preciso de muita capacidade de representação.
Desde que consiga enganar o Comandante Qin
no jogo,
Isso basta.
O concurso de design já terminou?
Sem a estrela ali,
O pobre Sr. Gong está a passar por momentos difíceis.
Todos trabalharam muito.
Hoje, vá para casa e descanse um pouco.
Mais tarde teremos um banquete de comemoração.
Vai ser com o Sr. Xiao.
E aí?
Sinta-se à vontade para sugerir qualquer alimento que desejar.
Mel!
Por que razão está à espera lá fora?
Está com frio?
Olha quem fala.
Está atrasado para o seu próprio reencontro de turma.
Passei na nossa empresa depois do trabalho.
Não havia lugares de estacionamento quando aqui cheguei.
Por isso tive que estacionar ao lado.
Você deveria simplesmente
Deixe esse emprego em breve.
Eu vou.
Vamos esperar até que a empresa
esteja mais estável.
Por aqui.
Vamos lá, pessoal.
Gostaria de fazer um brinde.
Este copo,
Temos de terminar tudo.
Estamos todos em Xangai.
Mas já há tanto tempo que não nos víamos.
Está correto?
Pronto, pronto.
Saúde!
Tudo acabou.
Guangming,
Tenho de dizer, você ainda é
o mais atencioso.
Não me admira que fosse o galã do campus naquela altura.
Ah, poupe-me.
Antigamente,
quando andávamos na escola,
Havia muitas raparigas que gostavam de Guangming.
Muito ruim
Casou jovem.
Partiste o coração de tantas mulheres.
Culpa minha.
Certo, pá.
Apenas nos sentámos por um instante.
Por favor, dê-me um tempo.
Pare de me provocar.
Por falar nisso,
Acabei de me lembrar de algo.
Mais cedo,
quando fomos a essa conferência,
Encontrei o Chi Xin.
Chi Xin?
Lembra-se dela?
Aquela irmã mais nova?
Eu lembro-me daquela época
Já trabalhamos num projeto em equipa.
Ela veio ter connosco por conta própria,
Estou a solicitar um convite para me juntar à nossa equipa.
Ela é
Acho que agora estou na Zhitung Tech.
Impressionante.
Está bem informado.
Mas sabe uma coisa?
Nesse dia na conferência,
Chi Xin veio especificamente para aqui.
Adicionar Guangming no WeChat.
Mas,
Guangming rejeitou-a imediatamente.
Certo.
Mais tarde, ela veio ter comigo.
e pediu-me para lhe dar o WeChat dele.
E então?
O próprio homem recusou de imediato.
É por isso que Guangming
É um marido exemplar.
Como é mesmo aquele ditado?
"De todas as águas,
Só tomo uma colherada."
"Passando por mil flores..."
"Nem uma pétala me toca".
Como é que eu não sabia disto?
Não há necessidade de relatar uma questão tão trivial.
Anda lá.
Permita-me fazer outro brinde.
Um brinde ao nosso antigo galã do campus.
Anda lá!
Toda a gente!
Anda lá.
E não podemos voltar à nossa juventude!
E a este casal exemplar.
-Saúde!
Saúde!
O que é isto?
O quê?
Quando é que comprou isso?
Reparei que não está muito animado esta noite.
Está tudo bem na empresa?
Lembra-se daquele projeto?
Já te contei isso em casa?
O financiamento ao cliente foi cortado.
O projeto pode ser cancelado.
Esse projeto—
Não acabaram de transferir
o primeiro pagamento?
para a sua empresa?
Se parar agora,
Todo o trabalho que fez antes não terá sido em vão?
Então foi por isso que voltaste de Jinshan.
última vez?
Xiaorou,
Não te preocupes.
Não vou deixar que este projeto falhe.
Já existe uma grande empresa.
Isso é interessante.
Ainda estamos a discutir.
Com certeza vou fechar o negócio.
O táxi chegou. Está frio lá fora.
Volte agora.
Avise o condutor designado.
Conduzir devagar.
Avise-me quando chegar à empresa.
Ok.
Vou embora.
Adeus.
Por aqui, Sr. Xiao.
O senhor está de bom humor, Sr. Xiao.
Vencer a competição
Com certeza, isto pede uma bebida.
Num local agradável.
Sim.
As bebidas aqui são boas.
Perfeito para afogar as mágoas.
Sabes,
nesses anos desde que regressou à China,
Está muito diferente de antes.
Está a tornar-se cada vez mais parecido com uma verdadeira elite.
Lembre-se de manter o rabo escondido.
Não deixe transparecer.
Este jogo
Está apenas a começar.
Terá que participar comigo
até ao fim.
Um jogo que te leva a extremos—
Com certeza vou participar até ao fim.
Afinal,
Ver-te tão tenso(a)
É muito mais divertido do que beber.
Senhor Gosto,
Deixe-me levá-lo à sala VIP.
Para concluir o seu registo de membro.
Esqueça.
Deixa qualquer um entrar aqui, não é?
Ouvi falar da competição.
Parabéns.
Obrigado.
Aqui.
Estes são os arquivos de pessoal da fábrica de aço daquela época.
A secretária do diretor,
equipa financeira,
Gestores de projeto—
qualquer pessoa com um nome
cujas informações poderiam ser encontradas
Está aqui.
Bem?
Será que a pessoa que procura está entre elas?
Além destes,
Encontrou alguém?
Quem era mais próximo dele?
Agora que fala nisso,
Existe, de facto, alguém.
Essa pessoa é bastante interessante.
Nessa altura, era o motorista particular do realizador .
Dizem que depois da morte do diretor,
Conseguiu ascender na escala social,
tornou-se fornecedor de materiais de construção,
e agora está a sair-se muito bem.
O motorista dele?
Sim.
[Registos de Fornecimento]
Ele era tão insignificante que era difícil...
para sequer descobrir o seu nome.
Mas a ligação que estabeleceu naquela época
É uma com a qual está familiarizado.
É o Grupo Zhuling.
Pai,
Você voltou.
Porque é que não me contou?
Eu podia ter vindo buscar-te.
Não tem nada
que me queira dizer?
Como tem estado a sua saúde ultimamente?
Isso determina
como devo falar com você
e o quanto te deveria contar.
Perdeu a competição.
E ainda se atreve a ter essa atitude?
Olhe para Xiao Zhiyu.
Em apenas alguns anos,
Ele já ascendeu a uma posição
Toda a indústria não pode ignorar isto.
Pai,
apenas aqueles que estão no chão
Preciso de subir.
Pessoas como eu
Só preciso de me sentar aqui.
e dar-lhes a motivação para subir.
Com você assim,
Como posso confiar-lhe Zhuling?
Pense bem nisso.
Há outra coisa
Preciso que me faça um favor.
Tia Yue.
Zhen.
Tome esta sopa
E experimente.
Isto é para o meu pai?
Preparei uma panela desta sopa.
Há mais coisas lá em cima.
Vou buscar outra tigela para o teu pai.
Obrigado.
Senhor Gosto,
O seu café está pronto.
Desenvolvemos algumas sobremesas novas.
Por favor, experimente-os.
Obrigado.
E?
Ok.
Qin Xiaoyi?